### 🚀 优化

- **[database]** 优化了 list API 的统计条数查询，减少资源占用。 ([#7453](https://github.com/nocobase/nocobase/pull/7453)) by @aaaaaajie

- **[通知：站内信]** 支持站内信配置消息提示的自动关闭等待时间 ([#7472](https://github.com/nocobase/nocobase/pull/7472)) by @mytharcher

- **[工作流：通知节点]** 支持通知节点测试执行 ([#7470](https://github.com/nocobase/nocobase/pull/7470)) by @mytharcher

### 🐛 修复

- **[client]**
  - 修复 编辑表单区块中，阅读态关系字段在切换为标签组件时渲染失败的问题 ([#7468](https://github.com/nocobase/nocobase/pull/7468)) by @katherinehhh

  - 修复选定日期为最小允许日期时时间选择限制无效的问题 ([#7461](https://github.com/nocobase/nocobase/pull/7461)) by @katherinehhh

- **[移动端]** 修复移动端不含时区的日期字段未正确显示时分秒 ([#7473](https://github.com/nocobase/nocobase/pull/7473)) by @katherinehhh

- **[公开表单]** 修复 公开表单字段配置变量作为默认值时未生效的问题 ([#7467](https://github.com/nocobase/nocobase/pull/7467)) by @katherinehhh

- **[操作：导入记录]** 修复导入xlsx重复数据时报错行数显示错误 ([#7440](https://github.com/nocobase/nocobase/pull/7440)) by @aaaaaajie

- **[数据表：树]** 在删除树表之后移除和该表有关的数据库事件 ([#7459](https://github.com/nocobase/nocobase/pull/7459)) by @2013xile

- **[工作流：自定义操作事件]** 修复自定义操作事件初始化后不能直接手动执行的问题 by @mytharcher

- **[工作流：子流程]** 修复子流程重复恢复执行的问题 by @mytharcher

- **[工作流：审批]** 对非当前审批人，不展示流程表格中的对应查看按钮 by @mytharcher

